hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是
比特幣再創新高
突破84,000
這是或許只是暴漲前的一個開端
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
就剛剛聊主題哦
是比特幣在今天這個美股開盤之後啊
又是續漲啊
那這是非常非常的好的一個現象
因為我在這個周末直播的時候
才跟大家說呢
這個周末的拉伸呢
其實並不代表什麽東西哦
但是這個當美股開盤周一開盤的時候
如果可以維持這個漲勢
甚至是個更加爆拉的話呢
那對於接下來走勢來說呢
是會更加正面的一個效果
那加格拉主題呢
就是比特幣已經突破84,000多了
那這或許呢
只是瘋狂牛市開啟的一個開端而已哦
那這原因是什麽呢
這個我會給大家3個原因啊
那我們現在討論一下
這3個原因跟3個理由是什麽吧
第一個理由呢
就是nobody cares
直到現在為止
這個比特幣在84,000多以上的位置呢
身邊的人或者是這個社交媒體上呢
沒有人聊到比特幣哦
那這個怎麽說呢
就像是在這個不管是Facebook啊
或者是一些與這個朋友間的
這個社交媒體平台啊
基本上沒有人在聊比特幣這件事情哦
好像就像比特幣是一個這個cancer
是一個癌癥
是一個這個性病一樣
沒有人敢在一個這個公開的社交場合
聊比特幣這件事情啊
那當然
除了這些這個一直在幣圈的朋友以外
我講的是一些普羅大
眾啊那我自己的感受呢
也是這個樣子哦
就像比特幣周末時候瘋狂的拉伸
但是我去騎車的時候呢
騎車的朋友呢
呃沒有一個人聊到比特幣哦
那他們也都知道我做頻道
但是卻沒有人跑來問我說
這個比特幣還能不能買啊
就是這個漲勢呢
一點都沒有勾起他們
購買比特幣的興趣哦
那這個對於長遠的發展來說
絕對是一個非常非常好
跟正面的消息啊
那最近呢
我也沒有去任何這個public area
就是不管是shopping mall啊
這個百貨公司啊
或者是吃飯的地方啊
身邊也沒有聽到別人在聊
投資加密貨幣哦
那這都是一個
這個散戶還沒有進到市場
非常非常好的一個跡象
那為什麽我會說這是一個好消息呢
就是因為今天如果普羅大眾
身邊人都在問你
能不能買加密貨幣的時候呢
那這個不管是比特幣
或者其他山寨幣也好呢
或許就有可能是到達了
最後的這個風流階段
尾巴的部分哦
所以當身邊人
越來越多人開始問你能不能買啊
當然當這個我們去到任何這個地方啊
都在聽到有人聊
這個加密貨幣的時候呢
我們反而要留個心眼
甚至說這個在這樣情況發生的時候呢
要開始這個獲利了結部分的倉位了
那第二個理由是什麽
第二個理由呢
是DXY is still super high
那DXY呢
就是美元指數
那美元指數呢
跟比特幣的關系呢
往往是反著來的
就是DXY在漲的時候呢
呃這個比特幣呢就
是跌的DXY在跌的時候呢
比特幣往往就是漲的
那大家可以在過去幾年的這個走勢
可以看到
呃我們回到2021年的時候
當時年終這個DXY開始走強
從大概90左右附近漲到115的
這個區間呢
就是比特幣跟加密貨幣暴跌的時刻嘛
那在往往這個DXY在下降的時候呢
呃反而是比特幣跟加密貨幣
市場表現比較好的時刻哦
那現在DXY還是處於一個相對來說
非常高的一個位置哦
就是105.56啊
那這個是屬於DXY
美元指數很高的一個位置哦
但是呢比特幣卻已經在屢創新高
甚至於說上周末呢
又迎來這個瘋狂的山寨幣暴漲啊
所以在這邊看到這個DSI還是105的
這個現象呢
對於整體的環境來說呢
也是非常非常非常boyish一個消息哦
那接下來第三點呢
就是pumping season還是not get started
就是說這個比特幣這個往年啊
第四季度的暴漲呢
通常都是11月12月呢
是最暴力的
那這個以太坊的這個瘋狂暴漲
就以太幣的瘋狂暴漲呢
往往是出現在這個第一個季度哦
所以現在我們是處在大概11月中
還沒有到的時刻
比特幣在這樣的環境下
已經開始屢創新高
現在已經到達84,000塊以上了
那這個
對於年底可以達到10萬克比特幣呢
我自己是非常非常有信心啊
那這件事情雖然說在今年年初的時候
這個比特幣還在3萬多的時候呃
當時去年年底我就有做一支影片
預估這個18個可能
發生的事情就是今年可能發生的事情
那其中一個呢
就是比特幣在今年年底
可以達到10萬美元一顆
那當下或許這個預言
或者這個瞎猜
或者是這個曖昧的揣測
看起來好像不切實際
但現在11月11號
這個比特幣在84,000多塊
離這個10萬美元
只剩下不到20 percent的漲幅了
大家認為10萬美元一顆的比特幣
還是癡人說夢嗎
那或許這個今年的預測呢
可以全部都中也說不定哦
那以上就是這個
我幫大家整理的3個理由
為什麽這輪的這個瘋狂牛市呢
或許只是一個開端哦
第一個理由呢
就是nobody cares
就是還沒有人在意這個市場
第二個理由呢
是DXY美元指數呢
還是相對來說在高位哦
那第三個理由呢
就是這個真正到達瘋漲的這個時段呢
根本還沒有到來哦
所以這是非常非常foolish的3個理由啊
所以如果現在你持有比特幣的話呢
然後這個聽到身邊人開始說一些
這個比特幣現在高位啊
要回調啦
要怎麽樣
呃我再給大家一個勸告啊
就是在比特幣
還有加密貨幣瘋狂牛市到來的時候呢
就是越少操作越好
就是你越笨的這個
只是傻傻的拿著這個幣呢
到牛市尾端的時候呢
你絕對就會是投資報酬率
最好的一群人哦
那你在這邊想著這個比特幣84,000多
可能會回調到77,000
可能會回調到69,000
然後因為這件事情害怕
而不去買的話呢
你很有可能就會錯過
8萬是漲到15萬的這個過程哦
所以這個大家就要特別注意啊
那當然不是說
叫你這個比特幣在屢創新高
在現在瘋漲的時候追進去啊
因為呢這個比特幣在大牛市的時候
就過往大牛市的時候呢
也都會有多次20-30 percent回調
那關於這件事情呢
我在這周再找時間做影片跟大家聊吧
那關於以太幣呢
我也會在這一周找一個時間呢
這個專門聊一集
這個關於以太幣的走勢
還有以太幣的一些方向啊
那最後帶大家看的東西呢
就是比特幣的試戰率BTC Dominance
那比特幣的試戰率呢
在這個前幾天的時候
的確是有一波這個瘋狂的回落啊
就在周末3戰幣暴漲那幾天呢
比特幣試戰率是有一波回落
但在這邊看起來呢
還是一個higher low
就是更高的低點了
大家可以在這邊注意呢
這個低點是比這個低點還要來的高
所以比特幣試戰率的這個上升趨勢呢
還沒有結束哦
那雖然說這一波爆點
看起來好像是要拐頭向下了
但是目前呢
這個在這個地方58.6
這個地方得到支撐之後呢
又再次反彈
那現在比特幣的試戰率
即將要再次上攻60PERCENT哦
所以比特幣的試戰率很明顯的呢
還是處在一個上升趨勢當中哦
啊變相來說
這個比特幣在短期內的走勢呢
還是會稍微來說比較強勁吧
跟山寨幣相比會比較強勁
那你說
有沒有山寨幣可以在這段時間
表現比比特幣好
那當然是也是有可能的
但是這個大部分的山寨幣呢
這個面對比特幣呢在
比特幣試戰率
這個
還沒有進入到一個下行趨勢的時候呢
還是會相對來說是會比較弱一些
但是我認為最重要的地方呢
就在這邊劃出來這條線呢
就比特幣試戰率
什麽時候
跌破57PERCENT左右附近的時候呢
就是這個真正瘋狂的山寨幣
到達的時刻哦
但是這個變相來說呢
也是給大家這個布局山寨幣的機會吧
就今天如果我有一筆錢
我一定要買在市場里面的話呢
我的選擇呢
此時此刻應該還是以太幣跟愛達幣
我比較不會去追
這個將近85,000塊一顆的比特幣哦
那
在我們短短聊了十分鐘的時間里面呢
比特幣又再次從84,000拉到將近85,000了
那或許今天
大家看到這個影片的時候呢
比特幣已經在85,000以上
那我也不會這個有任何的意外啊
OK那我們開始看新聞嘛
第一個新聞
要看的是這個Queen dance頭條啊
他表示說這個比特幣已經漲穿8萬啦
那這個break呢
看起來是這個overstretch
就被這個極度的延伸啊
這個短期的破敗就是短期的
這個回調呢
是隨時有可能在發生哦
在這邊也看到這個
queen大想使用這個頭條呢
讓大家這個出現一些恐慌啊
那就像我節目一開始講的
跟最近最近幾天我常常跟大家說的
就比特幣在瘋狂牛市到來的時候呢
你就是拿著就好了
不要去猜什麽時候回調
因為你永遠都不會知道
是什麽時候回調哦
那現在比特幣在84,000多塊
他有可能這個你可能會覺得說他會回
調到77,00078,000
那你就這個去拋售部分手作比特幣
然後想要等到在77,00078,000 再接回來
但是實際上可能發生的事情
可能是比特幣漲到9萬八
然後從9萬8回調到8萬五
那8萬5呢
還不如你現在8萬四8萬三買
不是嗎
所以永遠不要去猜這個市場怎麽走
那在大牛市瘋牛市到達的時刻呢
就是這個穩穩的拿著自己的幣
就是最好的一種做法啊
那至於這個說法
這個比特幣已經漲到8萬以上
他認為這個隨時有可能回調
這件事情呢
的確也是有可能會發生的
只是我要跟大家說的事情就是呢
這個在瘋牛漲勢的時候呢
這個回調呢
你是沒有辦法掌握的這麽好的
我剛已經給大家一個例子
或許你覺得這個8萬四8萬3
這個已經太高了
你想要等回調7萬多再接進去
那它有可能漲到10萬
然後回調到9萬
那你最後9萬的時候你進去買
跟你現在8萬2進去買
8萬3進去買呢
還是82,00083,000進去買
要來的好很多
對吧所以大家就是非常非常注意啊
就是要調整一下自己的心態
然後擁有一個穩定的心態
看到比特幣最終牛市
會漲到高點在哪里
那把目標放在那邊
而不是放在這個短期
去猜這個市場會怎麽走
哦下一期要跟大家聊的是Michael Straj
那Michael Straj呢
再次購買了27,200顆的比特幣啊
那這次呢
他們一共花出去的是兩個b列呢
那在這邊可以看到
Michael Straj購買比特幣的力度呢
是越來越大啊
那這個Michael Straj
目前比特幣上的盈利呢
已經來到了11個b列呢
那網上可以看到這個更多消息啊
呃Michael 12G呢
在最近應該是上個月或者這幾周吧
他再次購買了27,200顆的比特幣
這個平均的這個購入的價錢呢
是落在74,463 哦
那Michael Shyge呢
再次展現出來了
這個真正的被動DCA是要怎麽操作啊
就是完全不管價錢怎麽走
就是他們有錢的時候呢
就是打入比特幣的市場哦
那在這邊可以看到呢
他們已經在這個這筆交易上呢
這個盈利了200個迷戀
就是盈利了2億啊
因為現在比特幣的價錢是在84,000的嘛
那這個報導發生的時候呢
是應該是在82,000左右
所以他說
一顆比特幣大概是漲了8,000左右啊
所以在那邊再次可以看到
Michael十二幾號
Michael c了
他們的convention呢
真的是非常非常強健哦
他們對於他們比特幣策略呢
也是堅信不疑的
他們使用的策略
就是這個被動的DCA啊
那不管比特幣價錢在8萬在7萬
還是在1萬2萬呢
他們基本上都是有錢的時候呢
就是瘋狂收購比特幣哦
那關於這件事情呢
就是給大家一個審思吧
就是大家可以去思考一下
為什麽邁克12G
還有這個邁克斯勒這麽聰明的人
他們都不去猜市場會怎麽走
他們都不去猜
這個什麽樣的價錢是回調價錢
什麽樣的價錢是該買價錢
而是這個任何時候有錢的時候呢
就是把錢打入到比特幣市場
啊希望大家思考的東西就是
為什麽這個
一個比我們聰明這麽多的人
一個在華爾街
這個擔任CEO職位最久的一個人
他選擇的是不拆測市場
這個一直把錢打到比特幣市場
你身為一個普羅大眾
這個沒有邁克爾的聰明
沒有邁克爾的管道
沒有邁克爾的關系
沒有邁克爾的經驗
但是卻在這邊傻傻的覺得
說自己可以知道比特幣市場會怎麽走
哪個點位才是該買的點位
哪個點位才是這個會毀掉的點位
你不覺得你是在癡人說夢
然後把自己想的太美好一點的嗎
上一期我看到的是Michael Schrege
Michael Schrege他們的
這個比特幣磁倉的這個總額啊
就是總市值已經來到了20個b鏈以上
啊那這個ROA呢
就是return investment投資報酬率呢
也已經超過了100 percent哦
就是Michael Schrege
在投資比特幣這件事情上呢
這個收益已經這個翻倍了
microshige在過去幾年呢
一共是DCA購買比特幣42次啊
那目前平均的這個買價呢
是落在39,292 哦
那網上可以看到更多的消息
就是microsoler跟microshige
他們購買比特幣的時間點
比特幣的走勢跟他們倉位的走勢哦
是每一次這個綠點呢
都是邁克12G DCA比特幣的時候啊
那在這邊再次可以看到了
不管是比特幣在漲
比特幣在跌
比特幣在橫盤呢
任何時候
這個邁克12G只要有錢的時候呢
他們都是無腦的
把錢放在比特幣的市場里面
哦那我還記得這個在2022年的
這個雄勢底端的時候啊
在這個位置的時候
一萬多的時候呢
當時很多人在笑Michael say了
還有Michael Schrege
說他是拿比特幣作為一個賭注啊
然後當時很多人在炒作
Michael strag會破產啊
他們上杠桿購買比特幣會爆倉啊
之類的那那時候呢
這個Michael strag還有Michael Zer呢
就像是過街老鼠哦
那在短短不到兩年的時間里面呢
現在
他們就成為了華爾街最聰明的投資者
那這個市場觀感呢
也是完全是靠這個價錢去帶動股市的
但是真正看到比特幣價值的人
真正知道這個要怎麽樣
投資比特幣的人
像Michael Celer這樣子呢
他是完全沒有受到這些
這個流言蜚語的攻擊啊
那到現在看起來呢
這個Michael Celer跟Michael Schreich呢
就是笑到最後的人哦
下一個訊號剛聊的是比特幣的市值呢
也再創新高了
那比特幣的這個market cap市值呢
在今天稍早的時候啊
是突破1.6個區列呢
1.6錘煉的market cap呢
是這個比特幣市值
歷史最高的一個位置哦
所以
不只是比特幣的價錢是在屢創新高
這個比特幣的市值呢
在今天稍早的時候呢
是首次突破1.6個錘煉哦
那我常常跟大家說啊
這個比特幣呢
都大家都把它拿來跟這個黃金對比嘛
那黃金目前的市值呢
應該是落在13或者14個錘煉左右吧
那哪一天比特幣的市值可以追到黃金
甚至超過黃金的時候呢
比特幣一顆的價錢呢
就有可能會落在70
萬到80萬左右附近哦
所以這也是非常
非常值得大家這個關注的一件事情吧
下一個視頻要跟大家聊的是加密貨幣
上一周的這個流入量呢
已經達到了1.98個b鏈呢
在一周里面呢
就將近兩b鏈的資金呢
流入到了加密貨幣的市場啊
那在最近的五周呢
總共流入到加密貨幣市場資金呢
來到了7.7個b鏈呢
那這個7.7B鏈呢
是占了今年總流入量的24%哦
所以在這邊可以看到最近的五周呢
這個所有BC投行
聰明資金大資本家呢
都是瘋狂的在formo
在比特幣上面哦
就在比特幣的現貨ETF上呢
最近也是迎來了非常
非常大的流入量啊
那往下可以看到呢
不止是比特幣啊
以太幣的ETF呢
也在上周迎來了一波157 million的流入哦
那雖然說這個流入量呢
跟比特幣現貨ETF相比呢
是只有冰山一角啊
但是我認為呢
這也是市場觀感的一個改變呢
或許也是市場觀感的一個轉折點吧
因為我們都知道
這個以特幣現貨ETF出來之後
到現在呢
其實這個需求一直是很低迷啊
在這邊也看到了這個以太畢業先後ETF
在上周呢
也是再次創出了這個開創以來
單周流入量最高的一個紀錄哦
那關於這個以太畢業先後ETF呢
我相信在未來呢
或許有可能出現
這個一周流入
超過一個b鏈的流入量啊
所以對於這件事情
大家就持有一個這個正面
樂觀的心態吧
那我相信呢
這個以太幣的海嘯呢
是隨時有可能到來哦
而且這個以太幣海嘯到來的時刻呢
絕對是會讓你措手不及的哦
今天作者宣傳
剛了解川普上司總統的時候
這個前十的加密貨幣是怎麽一回事哦
那在這邊講的
不是他2016年剛上任的時候
而是他2021年離開總統職位的時候
那我們就做個時光機
回到這個2021年的1月20號
看一下當時比特幣
還有加密貨幣市場是怎麽回事吧
當時比特幣的價錢呢
一顆是落在35,000左右
以太幣的價錢一顆是1,361
然後當時poker是在第四名哦
那當時的價錢是15塊9毛4
XRP是28勝
卡爾達諾是在第六名是35勝左右
Liquin呃是在第七名將近150塊
然後第八名是big Queen cash 501塊
第九名是chain link 20塊
第十名是Stellar 29勝
那大家在這邊有沒有注意到一個
這個很關鍵的事情呢
就是在這個前十名的名單里面呢
很多幣啊
已經這個被拋出在這個前20名以外了
那從這點就可以看到
在加密貨幣市場呢是這個千禧萬變的
那我常常用這個過往幾年的歷史
告訴大家呢
在每一輪的牛市呢
這個前十的加密貨幣
基本上都會改變哦
那這也是為什麽
我這麽看好卡達諾跟艾達幣的原因啊
因為卡達諾跟艾達幣呢
是已經在這個前十的加密貨幣
將近兩個循環多一點點了
那這樣的一個項目呢
是非常非常少見的
那以現在的這個情況來看呢
這個扣除比特幣之外呢
這個山寨
幣可以持續在前十市值的幣呢
只有以太幣跟愛達幣哦
那這也是為什麽
我一向非常非常看好艾達幣的原因啊
那在上周末的時候呢
艾達幣是漲的非常非常猛啊
那我要真真再次提醒大家的東西
就是呢這個艾達幣開始漲的時候呢
是非常非常暴力的
他可能會在幾天之內翻倍
然後翻倍之後呢
可能休息個一到兩周之後呢
他就會再翻倍哦
那如果你是在上輪牛市
就在市場當中持有艾達比的人呢
對於艾達幣的幣性呢
應該都是非常非常的理解啊
但是我相信大部分看我的觀眾朋友呢
應該都沒有體驗到
這個牛市當中的艾達幣
這個山寨幣
牛市當中瘋狂暴漲的艾達幣哦
但是我相信呢
大家會在接下來的一年里面
到2025年的年底呢
都可以體驗到
這個愛打幣瘋狂暴漲的時刻哦
所以這真的是一件非常
非常讓人值得期待的一件事情吧
那至於川普這次
在2025年的1月上任之後呢
2025年
整年的加密貨幣走勢會是怎麽樣呢
這
真的是極度讓大家期待的一件事情啊
那今天新聞就跟大家聊到這邊啦
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
to bang corners the kings the crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dull it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my face friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight